При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Фраза "Основныые Интрументы Тетирование WEB-приложений" написана с опечатками, надо исправить на "Основные Инструменты
Тестирования WEB-приложений"
3. Опечатка в первой ссылке. Написано Слово "Командная строка Windos", а надо Windows


Файл cmd.html.
1. Ошибка в разделе "Системная информация" описание команд DATE и TIME перепутаны местами, должно быть следующее: DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
TIME – Выводит или устанавливает системное время
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Так же отсутствует ссылка возврата на главную страницу: "Вернуться на главное", которая присутствует на других страницах.

Файл mac.html.

1. На странице с описанием командной строки несколько описаний перепутано.(mv и mkdir) Должно быть: mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
2. mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/(в этом описании нужно поменять mkdir на mv, поставить пробел в фразе как "Move" и убрать слеш в конце описания)


Файл git.html
1. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала Windows)
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Опечатка в названии ссылки "Вернуся на главную". Должно быть "Вернуться на главную"
4. Ссылка возвращает не на главную страницу.
